Přeložila Ellise
(Elise Brooke)
A tyhle zelené jsou pro tebe,
ať se ti to líbí nebo ne.
Nelíbí se mi.
- Potřebuju tyhle?
- Ne.
No tak. No tak.
Proč se tak bojíš?
No, moji rodiče neví, že
jsem vypadla z právnické školy,
a žiju s mužem
s kterým se nikdy nesetkali. A...
Jsme dost staří na to aby jsme se vzali
a začali náš společný život.
Nemůžeme to prostě udělat
a neříkat to tátovi?
Jo.
Slibuju ti, že
tvoji rodiče mě budou milovat.
Promiň, zlato, ale tu šanci si ztratil,
když si se mnou spal.
To jsi ty?
Myslím, že si to ty.
To je moje.
- Ahoj, taťko.
- Čau, tati.
Tady váš člověk Brad Boyd,
Žhavá 93.7 KZL y.
Nezapomeňte na přání.
Nezáleželo na tom, jestli jsem měl čokoládky
v jedné ruce a šampaňské v druhé.
Pokud jsem nepřišel s tím, že jsem
připojený k Hallmarku
moje bejvalá žena prostě
vyletěla.
Nikdy jsem to nepochopil.
Myslím, že proto je to má bejvalka.
- Čau.
Migueli.
- Co?
- nemůžeš být tak pitomý.
Co, Sonio?
Sonio?
Zlato?
Brad Boyd, Brad Boyd,
B- na rádiu,
tráví s vámi čas při hodině lásky.
Teď když Amorovy šípy
směřují přímo na vás,
hraji hudbu abych zasáhnul vaše city.
Au! Prostě vás zasáhnout do srdce.
Krásného Valentýna, lidi.
Ou, sakra!
Tak co děláte dnseka večer,
Los Angeles?
Jste s tím koho milujete,
nebo milujete toho s kým jste?
Co dneska večer dělám já?
Chystám se najít nějaké potíže.
Budu venku ve Spotu dávat autogramy.
Všichni dámy tam venku,
kteří hledají Valentýna,
Brad Boyd bude doma.
Ahoj.
Jsem Sienna.
- Brad Boyd.
- Já vím.
tvůj hlas zní v mých uších
každý večer.
Jo, nezapomeňte Brad Boyd je
v budově, y'all. Zajděte za ním.
Páni.
Zlato, dostala si tu kytku,
kterou jsem pro tebe měl včera večer?
Je...
Jen si jdu pro nějaké jídlo
na cestu do práce.
Zlato, pomůžeš mi?
Dávej pozor. Mám to, zlato.
Ou, děkuju.
Děkuju.
Dobře, co to je za smrad?
jsi to ty nebo já?
- ty, od Colorada.
- Zmlkni.
Víš, kdyby jsme letěli, byli
bychom tu
- o tři dny dřív.
- Nechci to slyšet!
- Lidé v letadlech umírají!
- Lidé umírají ve vlacích!
- Vykolejují!
- A co tohle?
Co kdybychom pozvali tvého tátu
a mé rodiče dneska večer do rostaurace?
A pak to můžeme říct všem
ve stejný čas, na veřejnosti.
Co kdybychom se drželi plánu,
dali si dneska večeři u mého táty
a poobvědvali zítra u vašich?
Dobře. Správně, to je plán.
Je to dobrý plán.
Můžeme se držet plánu.
A až si pučím auto, mohli bychom jet
do hotelu a plýtvat trochou času.
Haló?
- Ahoj, tati!
- Čau, zlatíčko, co děláš?
- Jsem zrovna ve vlaku do LA.
- Ne, nejsi.
- Jaké překvapení!
Nemyslel jsem si, že tě uvidím
do přelomu jara.
Myslela jsem si, že bychom možná mohli...
Mohli bychom jít do restaurace dneska večer?
To není plán!
- Dobře. Uvidíme se.
- Dobře, Napíšu ti adresu.
- Dobře. Mám tě ráda, tati. Čau
- Ahoj, andílku.
Hey, tvoje sestra dneska
přijde na večeři.
Já vím.
Volala mi, před pár dny.
Tati, ne v práci.
Proč se v téhle rodine vždycky
všechno dovím jako poslední?
Manny volal, že je nemocný a že má pásový opar,
takže doručuju Bugatti
panu Endicottovi.
Máme hromadu odtahových hovorů od LAPD,
tak... Nevím, co chceš dělat.
Řekni Jessemu nebo Ramonovi.
Taky volali, že jsou nemocní. Dna a kurděje.
Nech mě hádat.
Tady jde o zdravotní pojištění.
To je ono. Dej mi klíče k
dalšímu náklaďáku. Odtáhnu ty auta sám.
Dobře. Víš, že už nešlapeš na pedál
s tvou nohou, jo?
Časy se změnily.
A ty si vždycky byl
můj oblíbený syn.
Zmlkni.
Hej! Whoa!
Ou, jo, super. Super.
víš co? Mohl bych přivést tu holku...
Ne, to je ta jiná
Přivedu...
Hej, hej, hej! Hej, přestaňte, přestaňte!
To je moje auto! To je moje auto!
Víš co?
Jen mi napiš tu adresu, jo?
Hej, chlape. Jsem tady. To je moje.
- Promiňte, ale je to na háku.
- Ne, ne, ne, podívejte.
Podívejte, ještě to není zaháknuté.
Jo, je to...
- Co? Jsme v pohodě, že jo?
- Jo, jsme v pohodě.
- Dobře, skvěle. Jsme v pohodě.
- OK.
Ah!
Jo!
Ah- ha!
- Je to ná háku, jak jsem řekl.
- Ne, ne, nebylo to.
Nebylo to na háku.
Byl jsem tu ještě než to bylo na háku.
Budete si muset přijet požádat o auto.
Co, myslíte si, že bych věřil jízdě
s někým jako jste vy?
Promiňte?
- Co, teď nemluvíte anglicky?
- Mluvíme anglicky, chlapče.
- Nejsem váš "chlapec," osobo.
- A já nejsem vaše '"osoba, '" chlápku.
Nejsem váš "chlápek," vato.
- Naschle.
- Bezva. Vidíte to?
Vidíte to?
Mám ruku na klice.
Chcete zavolat policajty?
Policie! Policie!
Mám ruku na klice.
Nemůžete mě odtáhnout,
když mám ruku na klice.
- Znáte zákon, ne?
- Tady to máte.
- Hej, všichni! Vídíte to někdo?
- Odtahuji auto.
Mám ruku na klice,
a on se snaží mi odtáhnout auto!
- Čau-Čau.
- Viděla to! Viděla to!
- Hej!
- Nazdar!
Ne, ne! Hej! To je můj automobil!
- Hej! Hej! Vidíte mě? Podívejte! Podívejte!
- Nazdar!
Přestaňte! Jsem tady!
Hej! Vidíte mě? Vím, že vidíte...
Hej. Vidíte mou ruku na klice, že jo?
Vy to potvrdíte, že?
Hej! Hej!
To je moje auto!
Hej. Díky.
Věděl jsem, že se na tebe můžu spolehnout.
Mmm-mmm.
- No tak.
- Jdi dozadu.
- No tak, Angie.
- Ne.
- Angie.
- Jsi na potrestání.
Fajn. Fajn, chceš být můj šofér?
Žádný problém. Ok.
No tak, Jamesi. Zřídkakdy vypadnu, dobře?
A když to udělám, je to kvůli radio událostem.
A ženám, které jsou mladé.
Dobře? Řekl jsem, že jsou mladé
a milují můj hlas.
Jako tvůj právník,
Navrhuju, aby si omezil svůj zvyk
než se vzbudíš na špatné straně naštvané
tatínkovy brokovnice.
Jsem člověk, Angie.
Co mi chceš udělat?
- Měl bys mě nechat ti pomoct.
- Uh-uh. Už žádné veteránky.
A co je to veteránka?
- Vždyť víš
- Ne, nevím.
Zatrpklé, starší ženy, které byly
zapleteny s tolika muži
,že jsou pokřivené jako váleční veteráni.
Budí se uprostřed noci
s křikem,
a snaží se tě uškrtit.
Vemou si svou malou pinzetu a bodají tě
do srdce, říkají...
"Víš, že si to udělal.
Víš, že jsi to udělal. "
Zpomal.
Už si mi dohodila nejmenovanou.
- Nechci říkat její jméno, tak...
- Ach, ne.
- Ty si mě požádal, abych ti dohodila...
- Hej.
- Ne...
- Kdyby to nebylo na mě...
- Víš, že máme pravidlo.
... dohazování ti...
- Neříkej to jméno.
... Cheryl.
Ach!
Bože, já vím.
Pracuju na tom, pracuju na tom.
Kdyby to nebylo pro Cheryl, neměl by jsi
Marcuse, a on dopadl skvěle.
A to je překvapení,
že byl vychován tvým šíleným zadkem.
Naštěstí, mě měl kolem sebe
abych mu hlídala záda.
Co bys dělal, kdyby si mě tu neměl
na záchranu, huh?
Stál by jsi
na straně cesty.
To je všechno pravda. Podívej,
Takhle, ty jsi jediná žena,
kterou v mém životě potřebuju.
- Ach, bože.
- Díky, kotě.
- Uvidíme se.
- Čau.
- Dobře. Jak vypadám?
- Vypadáš fajn.
Hej, pamatuješ si ty manžetové knoflíčky, které
si mi udělala, s těmi malými rybkami?
Mmm-hmm.
Víš kde jsou?
- Hej, tam jsem se díval.
- Jasně, že jo.
Nemůžu se dočkat až uvidíš auto
pro Luciu, jako dárek k promoci.
Je to ta nejlepší práce, kterou
jsem kdy udělal.
Ahoj. Rezervace na jméno Boyd.
- Jen chviličku.
- Dobře, díky.
Tak, řeknem jim všechni, že jo?
- Zlato?
- Jo.
Dobře. Teď, ukaž trochu dvojčata.
No tak.
Dobře, to je oplzlý.
- Čau, Izzy.
- Čau.
Mám hlad.
Iz, to je Marcus.
Marcusi, to je má sestra, Isabel.
- Čau.
- Vypadáš líp, než na fotce.
- Líbí se mi tvůj obličej.
- Díky, a ty...
A tvoje nehty
jsou hezky upraaveny. To je hezký.
- Dobře, dost.
- Roztomilý.
Dal by si nám jeden mžik,
jen minutku?
Jo.
Co?
- Už si o něm řekla tátovi?
- Ne, proto jsme tady.
- To bude teda dobrý.
- Mami! Ahoj!
- Ach, můj bože! Podívej se na sebe!
- Mi hija, tolik si vyrostla!
- Ne, nevyrostla!
Tolik si mi chyběla.
Vypadáš skvěle, zlato.
Promiňte, pane,
máme tady rodinnou chvilku...
Tati. Mami. To je Marcus.
Ahoj.
Ach. Ou!
Oh, to je Marcus?
- ty víš o Marcusovi?
- Já...
Paní Ramirezová, rád vás poznávám.
Děkuju. Říkej mi Sonja.
A to je můj otec, Miguel.
Říkej mi pan Ramirez.
Pane, tolik jsem toho o vás slyšel.
Já to samé říct nemůžu.
- Chyběli jste mi.
- Váš stůl je připraven.
- Oh, dobře.
- Dobře.
- Máš hlad?
- Marcusi.
- Měli bysme něco sníst.
- Jo.
Bude to fajn.
Podívej, zlato, potřebuju zavolat
a zjistit, co tátovi trvá tak dlouho.
- Přijdu tam.
Dobře.
- Tady je. Co se děje, tati?
- Ahoj.
Oh.
- Chyběl jsi mi. vypadáš dobře.
- Ty taky.
Díky.
Ahoj!
Oh. Migueli, nechali jsme víno v autě.
Migueli. Víno. V autě. Běž.
Oh.
Omlouvám se. Budu hned zpátky.
Nevěděl jsem, že přijde její rodina.
Jo, Já jsem si jen představoval,
že přivedeš Angelu.
Myslel jsem si, že to bude jako rande,
ne rodinná věc.
Lucio, to je můj otec,
Bradford Boyd.
- Brad.
- Ahoj, tak ráda vás poznávám.
Takže ty jsi ta,
o které můj syn pořád mluví.
- To je má sestra, Isabel.
- Izzy.
Dobře.
- A má matka, Sonia.
- Ahoj. Děkuju.
Kde je tvůj otec?
Šel do auta
pro nějaké víno.
Ahoj.
- Ashley?
- Lucy?
Ach, můj bože!
Co to sakra?
- Čau!
- Jak je to dlouho?
- Nevím, asi, sedm let.
Mami, pamatuješ si Ashley.
Hráli jsme spolu softball.
- Ahoj.
- Co tady děláš?
- Jsem tu s Bradem.
Vážně?
Jo, to jsem.
Whoa. Zvoní mi mobil.
Páni. Dáš mi...
Omluvte mě na vteřinku.
Dobře, zlato.
No, to je... Myslím, to je krása.
- Sedneme si.
- Dobře.
Ano.
Šetřil jsem si to
na fakt speciální příležitost,
ale myslím, že tohle jí udělá.
Hej, tati, pamatuješ si Ashley, že jo?
Z Luciina softballového týmu.
- Jo. Chytačka, že jo?
- Jo, to je dobrý. Fajn.
- Dobrá paměť.
- Tak Lucia tě taky pozvala?
Vlastně, tati, je tady
s otcem Marcuse. Jeho rande.
- Protože spolu randí. Spolu.
- On to chápe.
Dobře, právě si ho minul.
Čišníku, potřebuju otevřít tuhle flašku, teď.
- Žádný problém, pane.
- Děkuju.
A tohle je Marcusův otec, Brad.
Ty? Odtáhl si mi auto!
Byla tam známka. Neumíte číst?
Promoval jsem na USC magna cum laude.
- Marcusi, udělej něco.
- Utište se.
Brácho.
- "Brácho"? Nejsem tvůj brácha, hombre.
- '"Hombre, '" vážně?
- Tati.
- Tati! Tati! Tati!
- Tati!
- Co je s váma lidi?
- "lidi"?
Tohle není to místo!
Chceš to říct, že jo?
Jdi na to a řekni to.
Pomátni se před svojí
dcerou. Jdi na to a řekni to.
- Řekni to slovo.
- Je to idiot.
- Podívej, tati.
- Jo.
Co se děje?
Jak se vůbec znáte?
Parkoval v "Neparkujte" zóně.
Odtáhnul mi auto.
Měl jsem ruku na klice.
Ruku na klice!
Kolikrát jsme slyšeli...
Tohle není místo.
Hej! Hej!
Dobře. Uklidněte se
a posaďte se. Prosím.
Prosím.
- Prosím.
- Ty první.
Ne. Ty první.
Ó, ne, ne, ne, ty první.
- Ne, ne, ne, trvám na tom.
- Co?
Ach, bože. Já na tom trvám, prosím!
- Ne, ty...
- Kluci.
Sednout.
Samozřejmě.
- Tati.
- Jen si urovnávám kravatu.
Víte co si myslím?
Myslím, že je to úžasné.
Myslím, že tvůj otec odtáhnul
jeho auto,
a tvůj táta si myslí, že
její táta řekl něco rasistického,
a jste tu se mnou.
Prostě si myslím, že tak to mělo být.
Myslím, že tohle je neuvěřitelné.
A všechny nás to spojuje, je to...
Myslím, že je to osud.
Páni. Víš, že
si to právě řekla nahlas?
Dobře. Pojďme znovu začít tento večer.
Můžeme sedět, mít krásnou večeři
a užívat si poznávání všech.
To je pointa toho všeho, že jo?
Vlastně, pointa toho všeho
je říct vám... Au! Au!
Máme hlad.
- Pojďme jíst
- Jo.
Slyšela jsem, že gnocchi jsou tu
fakt dobré.
- Co to děláš?
- Jen se koukám do mého menu.
Budeme se brát.
- Co?
- Jo.
Budeme.
Jupí.
To je tak sladké.
Marcus je dobrovolník
pro Doktoři Bez Hranic na rok,
a odjíždí za tři týdny.
Takže jsme to chtěli udělat,
než odjede do Laosu.
Laos? Jako Los Angeles? Las Vegas?
Prostě Laos. Tati, je to blízko Thajska.
Počkej, počkej, počkej.
Proč ten spěch? Myslím, pokud tu není
něco, co nám vy dva chcete říct...
- Ach, bože, jsi těhotná!
- Lucio!
Ne. Co? Ne! Ne! Tati.
Ne, ne, ne.
Nejsem těhotná.
To by bylo nemožné.
Dobře.
Nemožné?
Mmm-hmm.
- Nemožné, dobře.
- Dobře.
Nemožné, dobře! To je dobře!
Nemožné, dobře.
To je dobrá věc.
Jsme na tebe pyšní.
Víme, že se to všechno zdá uspěchané,
ale domníváme se, že je to dobře, víte?
Nemohl bych odjet bez ní.
A já bych ho nemohla
nechat odjet beze mě, takže...
Počkej, počkej, počkej.
Jedeš s ním na Sri Lanku?
Laos. Je to blízko Thajska
A co...
Co tvůj právnický titul?
No,
Bude to působit.
Zkontrolovala jsem to. Našla jsem si to.
Zahraniční výměna právních tříd
na univerzitě v Laosu?
- Je tam vůbec nějaká univerzita?
- Jo, zkontrolovala jsem to.
Zlato.
Ahoj.
Co, nemohl sis vzít odtahovací náklaďák
aby si to stihnul odtáhnout?
Hej, Brade. Dávej pozor na hlavu.
- Čau, lidi.
- Čau.
Dostaneš vědět od mého právníka.
Prostě nemám rád lhaní.
Podívej, slibuju, až se věci uklidní,
Řeknu jim to.
Uvidíme se doma.
Ahoj, mi hija.
Jsi v pořádku?
Jo. Je mi skvěle.
Potom, jak se táta choval.
Prostě si ho překvapila, to je všechno.
Dej mu trochu času.
Marcus je vážně dobrý chlap, mami.
Mmm-hmm.
Chce na tomto světě
udělat vážně dobré věci.
A co chceš ty?
Chci to stejné.
Pak jsi šťastná.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
- Dobré ráno, andílku, ahoj.
Platí to, že Marcus přijede?
- Jo.
- Dobře.
Ahoj, Mami.
Pojď sem, pojď sem.
Nech mě se podívat.
Ach, můj bože, děláš mi takovou radost.
Jen počkej, až ho uvidíš.
Udělala jsem ti tvou oblíbenou snídani,
chorizito con huevos.
Vykrmí tě pro tvé děti.
- Vypadáš, že jsi připravená, gordita.
- Zmlkni, flaca.
Hej, hej, hej! Dost!
- Bacha.
Isabel, zase žádný makeup.
- Jak si chceš najít manžela?
- Já ho nehledám.
- Chceš celý svůj život zůstat jako stará panna?
- Stará panna.
Zní to líp, než být uvězněna
nějakým chlapem,
který očekává, že budu vařit
a uklízet a mít děti
zatímco on se bude poflakovat kolem
a tloustnout.
Ty ne, tati.
Proč ten spěch?
V tomhle věku,
si je máš seřadit, jako
kuželky a srážet je.
- Podívej. Gratuluju, dobře?
- Děkuju.
Neposlouchej tyhle voly.
Manželství, to je krásná věc.
Myslím, jednou najdeš
tu kombinaci
- mezi důvěrou a závazkem...
- Oh, jasně.
...je to jako právě rozevřené dveře...
- Prostě krása.
Věřící věc. Milující věc.
Víš, jak moc mu jeho
žena věří?
Lauryn mu volá každých 10 minut.
To je to jak moc mu věří.
No, podívejme, podívejme.
Gregu, prostě na to jdi
a zvedni to, jo?
Jsme v pohodě. Počkáme.
Jsme v pohodě.
Ne, nepotřebuju to zvednout.
Neodsunuj to. No tak, chlape.
Ten telefon má GPS.
To je v pohodě. Nemáme s tím
problém.
- Zvedni to. Do toho.
- Nesnaž se být tak neústupný.
- Nesnažím se být neústupný.
- Dobře, dobře.
Do toho. Je to vážně,
vážně, vážně...
Neříkej mi ať to zvednu.
Nezvednu to.
Nepotřebuju to zvednout.
Vidíte? Tak. Telefon přestal
zvonit.
Zvednul jsem to? Ne. Proč?
Protože to je to,
jak já...
To je to jak, sesazuju.
"Sesazuješ"?
- Dobře?
Teď, jak jsem říkal,
když dva lidi přijdou...
- Skvěle.
- Koukni, zvedni ten telefon, chlape,
protože jinak ti dá omezený
pohyb,
a to zašpiní naše noci.
Ne, my nemáme omezený
pohyb v mojí domáctnosti.
Mají manželské Guantanamo.
Podívej. Takže si mě zkontroluje
vždy za chvíli?
Kotníkový řemínek.
No a co? Víte co dostanu na oplátku?
Pravidelný sex. Je to tak hezké. Sex...
Kdy jsi měl naposledy
pravidelný sex?
- Pravidelný sex?
- Pravidelný.
Není to o kvantitě.
Je to o kvalitě.
No, jenom protože za to zaplatíš,
neznamená, že je to kvalita.
Dneska je zabíjím.
Můžete se smát, jak chcete.
Žádný stud v mé hře, zlato.
- Brade, víš, jak sesazuju.
- Jo.
- A moje holka, Broskvička...
- Broskvička je...
Je profesionálka.
- Broskvička.
- Jestli nezvedneš ten telefon,
tak se mě zeptáš
na Broskvičky číslo.
Dobře, tak co se stane
jestli to nezvedneš?
Co?
Co se stane... Co?
Jestli to nezvedneš?
- No, nic se nestane.
- Pět, čtyři...
- Jsem muž, to se stane.
... tři...
- To znamená, že odstoupí.
- Dvě...
Ví to. Ví, kdo nosí trenýrky
v tomhle vztahu.
Jedna...
Oh, musel si zapomenout,
co se stalo v Cancunu minulý rok.
- Ahoj, zlatíčko. Co se děje?
- "Ahoj, zlatíčko. "
Ne, nemluvili jsme o tobě. Ne.
Jak je ta písnička Baby face made
a few years ago?
Nezvyšuju hlas.
Víš, jsem rád, že tě slyším.
Hej.
Lidi, dejte mu přestávku.
Dělají si ze mě srandu.
Ne, neříkají o tobě, že jsi klaun.
Vidíš to, že? To bys mohl být ty.
- Ne. Ne, Lucia taková není.
- Ještě ne.
Nevíš jaká doopravdy je.
Počkej, odkud se tohle bere?
Myslel jsem si, že se ti líbí.
Viděl si jejího tátu.
Viděl si její rodinu.
Rozebíráš to,
protože není černá?
Já jen říkám, že
nevíš, o co jde
než řekneš, "Ano."
A ten prsten na tvém prstu,
to je o reálnosti.
Chci se jen ujistit, že
to děláš ve správný čas
a že to neuspěcháváš.
Čas neurčuje lásku. Musím jít.
Kam jdeš?
Tati, už jsem ti to řekl.
Sejdu se s její rodinou na oběd.
Chybí mi, nemůžu se dočkat
až jí uvidím. Dobře.
Odstrašil si ho.
Strašíš bílé lidi.
- Ahoj.
Připraven?
- Jo. Ty?
- Mmm-hmm.
Dobře.
- Abuela.
- Jo?
To je Marcus.
Madam...
- Jsi v pořádku?
- Jste v pořádku?
- Jen se snažím pomoct.
Vstaň.
Pojď.
Promiň.
- Marcusi.
- Pane Ramirezi.
No, jedu do skladu
pro nějaká vejce. Proč se nepřidáš?
Migueli, máme plno vajec.
- Jasně.
Ne. Nikdy není dost vajec.
- Pane Ramirezi, vím, že jsme se právě poznali...
- Miguel. Miguel.
Miguel. Říkej mi Miguel.
- Migueli, nebyl jste...
- Ne.
Ne. Pane Ramirezi.
Pane Ramirezi,
nebyl jste vy a paní Ramirezová mladí,
když jste se brali?
Ano, byli, ale já jsem byl zdvořilý.
Nejdřív jsem se zeptal jejího otce,
takže si mě mohl změřit.
Oh.
Omlouvám se.
Na to jsem nepomyslel.
- To lidi pořád dělají?
- Jestli je pro ně rodina důležitá.
Je důležitá.
Absolutně, pane. Absolutně.
To rád slyším.
Jsem si jistý, že vy a vaše žena, by jste mě
rádi poznali trochu lépe.
Přál bych si, aby se dal urychlit
ten proces
poznat někoho, víte?
Jo.
Je tam zeleninový sklad.
Je to jako kdyby si říkal, vážně rychlou
a snadnou cestou, kdo vlastně jsi.
Je to fakt jednoduché. Vše, co musíš udělat je
položit svůj palec na scanner,
- a je to. Správně, Trumane?
- Správně.
Proběhnu tvé otisky od základů, ,
vězeňských záznamů, zatykačů, sexuálního obtěžování...
No tak, vážně?
Vážně?
Ramirez Odtahovač je jeden z
největších LAPD obchodníků, takže...
Promiňte.
Víš, kdybych někoho miloval,
tak moc jak říkáš, že jí miluješ,
a neměl bych co skrývat, udělal bych to.
Já nemám co skrývat.
Takže pro mě, osobně, to je lehké.
Vidíš to?
Víte co? Máte pravdu.
Cokoliv pro to si vás získat.
Oh! Zpomal,
než ztratíš svou duši.
Nech mě tě tím provézt.
Ustup.
Hotovo.
Laos? Víš,
že je v Americe hodně nemocných dětí.
Proč jim nepomůžeš?
Podívejte, vím, že zdravotní péče je nanic,
kvůli naší chudosti.
Ale ve světě jsou místa,
kde děti nemají přístup k lékařské péči.
Whoa. Haló. Lidi, máme problém.
Je tu příkaz k zatčení, kvůli
objevení se nahý na veřejném místě.
- Bille!
- Jo.
Máme tu zvrhlíka.
To je nechutné.
Migueli, mluvím o tobě.
Máš nevyřešený zatykač z roku 1984.
Co? Ne! Ne!
Bylo mi 19. Bavili jsme se,
a byli jsme opilí a...
Myslím, ne, ne, ne. Nebyli jsme opilí,
protože to by bylo nezákonné.
- Měli jsme toho moc... Ne! Neměli jsme toho moc!
- Být vámi bych přestal mluvit.
Dobře. Nemluvím.
Páni.
- Já jsem čistej, že jo?
- Prozatím.
Hej, chlape, užij si to v Laosu.
- Díky.
- Jo.
Migueli, prosím tě nenič jí to.
Je zamilovaný a chce se oženit.
Co je na tom špatného?
Nehraj, že nevíš o čem mluvím.
- Podívej na nás.
Jen kvůli tomu, že naše manželství nefungovala,
neznamená, že manželství je špatná věc.
Oh.
Takže říkáš, že
bys to ráda udělala znovu?
Nevím.
No tak. Proč se snažíš...
Jsi šílený. Víš to?
Nejsem šílený. Jen mám rád, když
věci dávají smysl. Je to v pořádku?
No, život vždycky nedává
smysl, Bradforde.
A láska vždycky nedává smysl.
Nemyslím si, že je to tak špatná věc.
Páni, Angie. To je tak hluboké.
Jsem tak šťastný, že jsi mě následovala
do Los Angeles pro pár rad.
"Následovala tě"? Nelichoť si.
Protože jsem potřeboval někoho,
aby tu byl a vyučil mě.
Zatancuj mi trochu.
Mmm-hmm.
Půjdu se bavit.
Snažíš se mi sáhnout na zadek?
Vážně? To je tvůj zadek?
Dobře, Budu hned zpátky.
- Oh, oh!
- Nech toho!
Postaral jsem se o tvé zproštění.
Přivezl jsem ho.
Dokonce jsem trochu spravil kliku
na výbavní posouvání.
Bylo to trochu podvodné v '65,
- Ale v '66, je opravili.
Páni.
- Děkuju.
- Nemáš zač.
- To je škrábanec?
- Co?
- Je tu škrábanec, tady na poklopu.
- Není tu žádný škrábanec.
Nebyl tam žádný škrábanec,
než si to odtáhnul.
- Chceš říct, že jsem poškrábal tvoje auto?
- Poškrábal si mi auto!
Nepoškrábal jsem tvoje auto!
Jak bych poškrábal
- poklop od tvého auta?
- Snažil ses mi to podstrčit, jako by nic?
- Byl jsem pod autem.
- Co to s tebou je?
Počkej, počkej. Tati! Tati! Tati!
Nic tu není.
Podívej, je to šmouha. Podívej. Vidíš?
- Podíve, there's no scratch.
- Vidíš? Žádný škrábanec.
- Není tu žádný škrábanec.
Není tu žádný škrábanec, zlatíčko.
Žádný škrábanec.
Koukni, proč všichni nejdeme dovnitř a
neuklidníme se?
- Potřebuju použít koupelnu.
- Omlouvám se.
Ale koupelna pro hosty, renovuju jí.
Měl bys to vydržet,
než dojedeš domů.
A to je jediná koupelna, kterou
v celém domě máš?
Kterou používají hosté, ano.
Pane Ramirezi, ukážu vám koupelnu.
Je nahoře nalevo.
Myslím, že pár let po něm jsem se sem
přestěhovala, abych cvičila zábavní práva.
Angela je jako má teta.
No, víc než moje teta.
Pomohla mě vychovat.
Dobře.
Co?
Mmm.
Vážně?
Takže, tvoje matka je kde?
Rozvedli jsme se, když mu bylo 5.
Bojoval jsem o péči, a dostal jsem jí.
Ona nebojovala zpátky.
Jo.
No tak. No tak!
Přestaň!
Oh.
Dobře. Tak, přemýšleli jsme, že svatba
by mohla být 3. Března.
Je to za dva týdny.
Nic velkého. Jednoduché.
Jo, chtěli jsme něco malého,
jenom lidi v této místnosti a její sestra.
Jo,
Izzy by tam byla, samozřejmě.
Ne.
Ne?
- Ne, ne, ne.
- Ne?
- Ne.
- jak to myslíš, "ne"?
- Ne. Myslím, ne.
Mělo by to být něco speciálního. Jako, měla by
to být tradiční Mexická svatba.
A jsme tady.
Bez urážky, Paní
Ramirezová,
ale myslím si, že obě kultury,
by měly být reprezentovány.
Myslím, máme hodně
Africko-Amerických svatebních tradicí,
které jsou skvělé a my bychom
je měli prozkoumat.
Jako co?
Nemůžu uvěřit, že si zapomněla, Angie.
Víš, přeskakování koštěte.
- Jeden.
- To bychom mohli udělat.
- Jo. Jo.
- To je zábava.
Tancování. My bychom chtěli udělat
electric slide, kdybychom...
- No.
... měli svoje svatby.
To se mi líbí. To je hezké.
Vy musíte mít své
taneční zvyky.
Vaše meringy, your salsy,
vaše Macareny.
A zpěv.
Rádi bychom měli negro píseň.
Národní černou píseň.
Národní negro hymna.
Znáte tu píseň.
- Marcusi.
- Ne.
- Přestaňte.
- Tati.
- Tati!
- Brade!
- Tati! Hej!
- Můžete přestat?
- Řekni ať přestane taky.
- Tati!
Brade, no tak!
- Tati.
- Hej.
- Přestaneš?
Přestaňte. Přestaňte.
Přestaňte.
Tati.
Přestaň.
Super.
Podívejte, myslím, že bychom mohli
spojit všechny tyhle věci.
Mohli bysme popřemýšlet o trochu
větší svatbě.
Ne. Ne, to si nemůžeme dovolit.
Říká, že podle Mexické tradice,
otcové, nebo kmotři,
zaplatí svatbu.
Ale protože tu žádní nejsou, v tomhle prípadě,
je to na otcovi ženicha
zaplatit svatbu.
- To je tradice.
- Mmm.
To si děláš srandu.
Pardon, ale já prostě...
Podívejte, jestli je to tak těžké... Myslím,
pokud nemáte peníze, chápu.
Prostě se chovej jako chlap.
- Pardon?
- Ne, žádné "pardon. "
Řekni, "Jsem chudý. Nemůžu to udělat. "
Fajn, dohodnuto. Zaplatím to.
Neboj se, bude to velké a mexické.
Přijdou moji bratranci.
Budou mluvit španělsky.
Víš, ti jak se chovají tak mexicky,
otravují nás.
Počkejte. Máme dvě rodiny,
nejjednodušší je se tu částku rozdělit.
Dobře, haló. Hej.
A co my? Je to naše svatba.
Co chceme my?
Čtyři slova.
"Naše manželství, jejich svatba. "
- Ale říkám jen...
- Opakuj po mně "Naše manželství... "
- Naše manželství.
"... jejich svatba. "
- Jejich svatba.
Skvěle. Takže, navrhuju, abychom měli DJ
místo kapely.
Oh, mohli bychom na tom ušetřit.
Mám bednu
Tower of Power nahrávek.
Tati.
- Zařídím DJ.
- To je dobrý nápad .
Dobře, pořád ale nemáme
místo.
Proč to prostě nemáme tady?
-Co?
- Ano!
- Ano.
- Ne, ne, ne, ne.
Ne, to je skvělý nápad. Tohle místo je
pro malou svatbu a přivítání.
Jo, a stoly můžeme dát
na trávník,
a svíčky můžou plavat na bazénu.
A pustit holubice.
- Oh.
- Holubice?
Víte, že v holubím
trusu je kyselina?
Víte co by to udělalo
s dřevěným venkovním nábytkem?
Udělalo by to trochu skrvn
na všem nábytku.
Tati, vím jak ti na domu záleží,
ale pro nás by hodně znamenalo,
kdybychom tu mohli mít svatbu.
Žádné holubice.
Žádné holubice, dobře?
Mami, tyhle se mi líbí.
Iz, které se ti líbí víc?
- Haló?
- Nápomocné.
Co? Bacha, chlape.
Rozbijete dveře.
Pardon, chlape.
Myslím, že mám špatnou adresu.
Víte který dům je Brada Boyda?
Já jsem Brad Boyd. To je můj dům.
Jste si jistý?
Jo, aspoň jsem to
nedávno kontroloval.
Mám tu postavit oltář
pro Luciinu svatbu.
Jste si jistý, že je to váš dům?
Co? Co? To nemůže být můj dům?
Co... Co se snažíte říct?
Řekněte to, do toho.
Nic, chlapče.
Oh! Chápu.
Byl jsem vážně na klidném místě.
Dělal jsem své ranní meditace.
Sedím tady venku.
A vy lidi běháte po mém celém domě.
Můj strejda Manny
pracuje během týdne na stavbě.
Takže pokud to chceme zadarmo,
bude to v jeho hodinách.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Zpomal, zpomal.
Ta váza, to je Bauer.
Je to velmi drahé.
Nemůžu tomu uvěřit.
To je směšné...
Whoa, whoa, whoa.
Sonio, díky za
tuhle nádhernou sedací desku.
Schéma. Sedací schéma.
Dobře. No, věř mi když říkám, že
sedací schéma
je ten nejdůležitější a nejkomplikovanější
aspekt tohohle procesu
Jak uspořádáme tyto stoly
může být rozdíl mezi
dnem lásky a pekelným zapomenutím.
- Dobře.
- Dobře. Já začnu.
Dám mojí matku, bratra, jeho ženu,
dva synovce, tátu a nevlastní matku
ze St. Louise ke stolu číslo 3.
Oh. Hej, Earlen.
pořád vydíráš mého manžela?
- Nejsem tvůj manžel, ženo.
- Ano, jsi.
Nikdy jsme neměli rozvod.
Jsme jen legálně rozděleni.
Ty jsi nikdy neměl rozvod?
Zlato, je to 35 let. Myslím, že je tam
statut hranice nebo něco.
- Ty ses nikdy nerozvedl?
- Alzheimer.
- Lhal jsi mi
- Oh, můj bože.
Pořád jiná žena.
Jaké to je?
Ukážu ti jaké to je!
Říkala jsem, že to bude komplikované.
Co kdybychom dali tvou matku
a tvé synovce ke stolu 9?
Můj bratr, je to velký mazánek.
Nemůže být daleko od mámy.
Mami. Mami!
- Proč voláš svou matku?
- Mami.
Sonio, proč nedáš svou
tetu Rositu a strýčka Juana ke stolu 6,
a, Brade, můžeš tam dát svou matku
a děti.
Oh, ty musíš být
od té černé ženichovy rodiny.
Vím to, protože si černá.
Oh! Co to bylo?
Oh, ne, ne, ne, ne. Bratranec Jaime
si nemůže sednou poblíž žádné ženy.
Oh. No, v tom případě, můžeme dát
mé přátele vedle Marcusových bratrů?
Mmm.
Mí kluci jsou trochu neurvalý
když pijí.
Mé holky taky.
Dobře. A co Raymond?
Myslel jsem, že byl ve vězení.
Propuštěn minulý měsíc.
Na co se sakra díváš, Holmesi?
Mami!
Stůl 8, Stůl 8.
Jo, úředníci od Ramparta.
Jo. To je dobrý, to je dobrý.
A co Marcusova máma? Tvoje ex?
Co?
Dobře.
- Ach, bože.
- Tudy dámy.
Dobře. Děkuju
Dámy, vítejte.
Ach, můj bože. Lucio, podívej na to.
- A na tohle.
- Dobře.
Pojďme začít cestu fotkou.
- Oh, dobře.
- Dobře.
Hej, Luce,
Chtěla jsem se tě zeptat...
Úsměv.
...je to pravda to co se říká
o černých klucích?
Proč se na to ptáš, když
víš odpověď, pinche puta?
Španělština je tak
romantický jazyk.
- Že jo?
- Ano.
Dobře. Je čas vybrat
nějaké šaty.
Mi hija, podívej.
Velkolepé.
Asi.
Bravo.
Nehýbejte se.
Krása.
- Vypadám dobře?
- Velmi hezké.
Whoa.
Promiňte. Proč je on
v bílém?
Musí být výrazný s nevěstou.
Oh, vidím.
Promiňte, ale já jsem
ženichův otec.
Jsem výrazný, a rád bych měl
bílý oblek, taky.
Nemůžete. Musíte zůstat v černém.
Takhle to je uniforma.
Jako tohle.
Naše manželství, jejich svatba.
Podívej, tati, prostě si vem ten černý oblek.
Je to klasické.
Co se děje, Brade?
Nemáš rád černou?
Černá je vždycky klasická.
Víš, co říkají,
"Jednou jsi černý... "
tvá čest je v loji.
Co si to řekl?
Pojď ven a užij si slavnotní zahájení
těch nejdůležitějších šatů,
které si kdy oblečeš.
Oh.
Opatrně. Podívej se.
- Mami?
- Co?
Co to děláš?
- Je to tak hezké.
- Mami!
Oh.
Já jen...
Myslela jsem si, že si to vyzkouším za tebe.
Víš, abychom ušetřili čas.
Naše manželství, jejich svatba.
To je roztomilé.
Izzy, kdé máš šaty?
Moc jsem se v tom necítila.
Necítila?
- No, vyzkoušela sis to vůbec?
- Jasně.
Co se ti na těch šatech nezdá? Mě se líbí.
Pak si je obleč.
Odkdy máš ráda růžovou?
To není růžová. Je to levandulová.
- Jo, to je fuk.
- Co ti skara je, Izzy?
Měla by si být moje družička.
Nikdy jsem se tě o to neprosila.
Jsi má sestra, dobře?
To sestry dělají.
Slibuju, že se nikdy nevdám mladá
jako yessenia nebo Letti...
Vždy těhotné
nebo se snaží otěhotnit,
nikdy nesní o ničem lepším.
Znám tu přísahu. Dobře?
Zamilovala jsem se.
To věci mění.
Ale tebe to nezmění.
Ty si myslíš, že si to máma neříkala?
- Mslíš, že je šťastná?
- Ano.
Chci říct, co sakra celý den dělá?
- Její klenotnictví.
- Jo. Dobře, jasně.
Pokud se nestará o tátu.
A kdy si myslíš, že naposledy
pro ni udělal něco hezkého?
Vsadím se, že ta večeře
byl jejich první večer
venku za celé desetiletí.
A viděla jsi, jakým způsobem se koukala
na ten vibrátor v obchodu se spodním prádlem.
Asi si myslela, že
to byl mixér, nebo něco.
Ne, bylo to jako by viděla
vodu v poušti.
Dobře. Přestaň. To je nechutné.
Přísahám, jestli otěhotníš
než ti bude 30 , nakopu ti prdel.
Podívej, Izzy. Nejsem máma.
Jo, dobře.
O tom se přesvědčíme až ti bude 25.
Co?
Co? Proč se směješ?
Přátelé mého otce mi to zpívali,
protože říkali, že jsem sbalený
Vážně?
Prostě neví, co mám.
Dobřem nech ještě oči zavřené
na dvě sekundy.
No tak, Migueli, mám
tisíc věcí na práci.
Jo, vím, ale jen jsem chtěl, aby
jsi viděla Luciin dárek.
Podívej.
Ach, můj bože.
- Je to tvé staré auto?
- Jo.
Sexy, že jo?
Dneska ráno jsem to dokončil.
Líbí se ti ta nová barva?
- Růžová?
- Jo. No tak, pojď dovnitř.
Ooh. Páni.
Aw.
Měli jsme pár dobrých chvilek
v tomhle autě.
Jo, to měli.
Mmm.
Chceš mít více hezkých chvilek
v tomhle autě?
Jo. Oh, ne, teď ne. Ne.
- No tak, nikdo se nedívá.
- Ne, ne.
To je garáž. Ne, ne, ne, ne.
Protože to je kde já... Oh!
- Tady dole. To je fajn.
- To jsem nemyslel.
Myslím, jdi ze mě, ne jdi na mě.
- Vážně?
- Snažil jsem jít od tebe.
Vy jste lidi starý. To je nechutný.
Ne, to není tak jak to vypadá.
Koukám se na rezavý tlumič
od zdola...
Jo, vsadím se, že je rezavý.
Ne, vážně, to je...
Hej, hej, hej. Nesahej na
gril jiného chlapa. Dej mi to.
Takže, Marcusi, jsi katolík?
Technicky, jsem baptista,
ale nejsem vážně v organizovaném náboženství.
Ale věří v boha. Že jo, zlato?
Jo. Jen nechodím do kostela.
Je pohan.
Jen říká, že tradiční mexické
svatby jsou tradičně katolické.
No, přemýšleli jsme o
něčem méně tradičním.
- Že jo, Luce?
- Mmm.
Jen jsme o tom přemýšleli.
Jako co?
- Tahle žena ví, jak vařit?
- Ne.
Ale to nic není. Táta mě učil.
Tvůj táta tě učil?
Tak, Lucio, tvůj táta mi říkal, že
jsi v právnické škole Columbia.
Mmm-hmm.
- Deanův žebříček.
- Skvělá škola.
Plánuješ dělat v soudu
v New Yorku nebo Californii?
Jeětě nevím. Ještě jsem se nerozhodla.
Víš co? Myslím, že je teď každý
trochu mimo,
z mluvení o právnických
titulech a o všem.
Tahle žena ani neumí vařit.
Jak budeš krmit své děti? Huh?
- T.J.
- Ovocnými bonbony?
Špagety, bez možnosti?
"Umět tohle," co? Co to znamená?
Mluvíš o mé mámě?
Umí tvá matka
udělat huevos rancheros?
Huevos, co?
Už jsi zavolala otci Paezovi?
Ne, ještě ne.
Lucio, vezmi si osobní
žádost
na dostání ho na tak krátký pozvání.
A jestli nemůžeš, co budeš dělat?
Jsem si jistý, že můžeme
dostat někoho jiného.
To Lucia může taky.
Babi, přestaň.
Přemýšleli jsme, že bychom měli prostě
napsat své vlastní sliby.
Ne, ne, ne, ne.
Otec Paez tě pokřtil,
a skončil se všemi rodinnými svatby.
Není už toho dost,
že nemáš úctu ke své víře
a nevdáváš se v kostele?
Dobře, zavolám mu. Zavolám.
Měli jsme přijet ,
a šla jsi kápnout božskou
k tvým rodičům
a mít malý obřad
před cestou do zámoří.
Teď, všechno, co slyším je
tradice tohle a tradice tamto,
a měníš všechno na čem jsme se dohodli.
No, vidím, jak můžeš být
trochu neochotný vůči tradicím,
díky tvému neortodoxnímu způsobu,
jak si vyrostl.
Neortodoxnímu?
Marcusi, vychoval tě svobodný muž,
který randí s holkama, s nimiž jsem chodila na střední.
Je to trochu neortodoxní.
Ne, snažíš se tu
zastínit fakt,
- že neumíš svému tátovi říct pravdu.
- Dobře. Fajn.
Víš, kolem tvé rodiny
se chováš jako malá 12- letá holka.
- Jsi dospělá žena.
- Marcusi, nechci o tom
teď mluvit.
Zlato. Kotě, Lucio, promiň.
Koukni, všechno je tak napjaté
okolo téhle svatby, víš?
Jo. Vím.
Už nechci o téhle svatbě mluvit.
Potřebujeme se prostě bavit.
- Bavit?
- Tak jsem to nemyslela.
Dobře, zlato.
Dej mi dobrou.
Ahoj, ahoj.
Zlato, ahoj.
Tati, pozvala jsem Marcuse.
Hrál na střední. Je vážně dobrý.
Jak je, "tatínku"?
Ahoj, Migueli. Lucia říkala, že
potřebuje nějakou pomoc, tak jsem tady.
- Ahoj, Brade.
- Co?
Jo. Ne... Nepotřebujeme pomoc.
Nikdy jsme nevyhráli hru.
Zahřeju se s Marcusem, tati.
Marcusi, ujisti se, že jsi připravený.
No tak, tati. Máš to.
Dobře, Luce. Víš kam to dát.
Co to...
To je správně, tati.
- Do toho, Marcusi.
- Dobře, Marcusi.
- Ukaž starému muži, jak se to dělá.
- Do toho, Marcusi.
Jeď, zlato.
Vidíš, není to všechno o rychlosti.
Je to o pracovní etice.
Proto dominujeme hře.
Jako A- Rod a Manny,
ten druh pracovní etiky?
No, ti jsou Dominikánci.
Omlouvám se, co se snažíš říct?
Do toho, B-squared.
-Dej mi jednu.
-Odraz to.
Jo, jo. Jeď, jeď, jeď, jeď. Jo!
Do toho, Brade.
Mám to! Mám to!
Dobrá práce, tati.
Pojďte sem, pojďte sem, pojďte sem, lidi,
pojďte sem,.
- Dobře...
- Dobře, koukněte,
Prohráváme jen o jeden.
Potřebuju jen jednoho z vás na základ,
a já nás dostanu domů.
- Správně. To je dobrý plán.
- Dobře.
Nikdy jsem nikoho v softballu neviděl odpálit míček,
když sám nadhazuje.
Oh, pálka uklouznula, dobře?
Drž jí příště těsněji. Jen návrh.
- Tati, ty to dáš.
- Dobře. Dám to.
Výhra na tři. Výhra na tři.
Jedna dvě tři...
Výhra.
Koukni, brácho. Jsi svědkem
Mexické síly, příteli.
- Oh, to si nemyslím.
- Jo, mexická síla. Řekni to.
- Chytni tu pálku.
- Ne, Mexická síla.
- Prostě chytni tu pálku.
- Mexická síla.
- Chytni tu pálku. Neupusť ji.
Pokus se neupustit tu pálku.
Neupusť ji.
Neupusť tu pálku!
Do toho, Migueli.
- Dobře, tati.
- Je to škrtič.
Nevšímej si jich.
Jdeme sem. Hezké a jednoduché.
To dáš. Odpal míček.
Odpal míček. Dobrá práce. Běž!
Běž, běž. To dáš.
Běž, běž, běž.
Běž, tati. Běž, běž, běž!
- Běž!
- Do toho, tati!
No tak, chlape! Ne!
Jsi krátký.
Dobré tempo, tati.
To si ze mě děláš srandu, Migueli.
Ty... Co to bylo?
To je v pořádku, tati.
Do toho, Marcusi, odpal to
z parku.
Ještě jednou, zlato. Do toho.
Do toho, tati. Dej mu dobrou.
Odpal to z parku, Marcusi.
Do toho, zlato. Přiveď mámu domů.
Máš to.
Dobře, Marcusi.
Ukaž staré ženě, co umíš.
Marcus! Marcus! Marcus! Marcus!
Co to...
Marcusi. Tati, co to děláš?
- Jsi v pořádku?
Jsi šílenec nebo tak něco?
- Ztratil si mozek?
- No tak, pojď.
Hej, hej, hej.
To je směšné.
Jaký máš problém, tati?
Jaký mám problém? Brad na mě zaútočil.
Jo. Potom, co jsi praštil
Marcuse míčkem.
Ten míč mi vyklouznul. A ten způsob,
jak spadnul na zem, všechno drama.
- Chci říct, no tak.
- Tati, přestaň.
- Není pro tebe dost dobrý.
- Oh, no tak. Jak to můžeš říct?
Šel na USC.
Promoval na
zdravotní škole Columbia.
Tati, jaký je problém?
Jestli je tak speciální,
proč jsi ho přede mnou skrývala?
Já jsem ho neskrývala.
Mluvíme spolu každou neděli,
a ty jsi nikdy nezmínila jeho jméno.
Proč?
Pojď do domu mi hija.
Slíbil jsem Lucii, že
mě její rodiče budou milovat.
- Tak to máš.
- Myslím, že jsem lhal.
Ten chlápek je trochu. Víš to, že jo?
Chci říct, je trochu pošahanej.
Mám-li být úpřímný,
Nemiluju ani jednoho.
Myslím, je to špatně?
Měl bych se strachovat?
Nebo fakt, že nic nejde tak jak,
jsem si myslel, že půjde?
Řekneš, že si jí chceš vzít,
Jsem v pohodě.
Řekneš, že si jí nechceš vzít,
Jsem taky v pohodě.
O tom nemluvím.
Prostě potřebuju nějakou radu.
Jsem tvůj táta, ale nejsem te správný člověk,
od kterého by jsi měl chtít rady okolo manželství.
Protože víš, jakej k tomu mám vztah.
Ty to vyřešíš. Vždycky jsem tě nechal dělat
tvoje věci a vždycky jsi je udělal dobře.
Jo, já vím. Já jen...
Někdy si přeju,
aby jsi nebyl tak neortodoxní.
Oh, oh! Dobře. Vidím. Je
to protože
jsem tě nenutil jíst chřest,
aby jsi byl velký a silný?
Stejně jsi vyrostl velký a silný.
To si chtěl?
Jo, možná.
Vidím, že ta holka ti
převrátila hlavu.
To samé jsem se cítil tvojí matkou.
Uspěchal jsem to.
Ignoroval jsem všechna znamení.
Jestli nic nejde dobře, nic,
ptám se jen, jestli tomu věříš.
- Dobře?
- Jo.
Pozor.
Je tu hod, vysoko a mimo.
Míč tři.
Víte, tenhel týpek dneska vypadá téměř tak
ostře, jako byl na jeho minulém zápasu.
Vlastně, tohle je tak daleko od Strike zóny,
co jsemm viděl za
dlouhou, dlouhou dobu.
Dobře. Bežci jsou v první, druhé,
ve třetí. Bez bodů.
Víš, když jsi byla malá holka,
kolébal jsem tě abys usnula.
Snil jsem o dni,
až se budeš vdávat.
Jaké to bude,
jaký bude on.
Tohle prostě není tak,
jak jsem si to vysnil.
Jo.
No, už to není tvůj sen, tati.
Je to můj sen.
A když se podívám na Marcuse,
nevidím hnědého, nebo černého, nebo bílého.
Není to, jak jsi mě vychoval?
No, dobrou.
Dobře.
Přichází nevěsta.
Přichází nevěsta
na vršek dortu.
Je to organické?
- Oh, jo. Ne, ne, ne.
Odkud to je?
Z jiného místa, nebo co?
- Tři jiná místa?
- Poslouchejte, chci... Ne.
Ne, ne, ne. Chci vám dát vyzkoušet
dort, jako by to bylo ve slavnostní den.
Nevěsta a ženich
se krmí navzájem.
- Oh.
- To je tradice.
To je fakt sladké, ale my nejsme...
Páni, to je skvělý nápad.
- Zlato...
- Vsadím se, že to bude i jinak chutnat.
- Ženíš se jen jednou.
- Přesně tak.
- Tady to je.
- Ano, spojíte ramena.
To je tradice.
Nevěsta potřebuj trochu dortu,
aby nakrmila ženicha.
A pak, jak to otočíte
jako...
Vidíte, co říkám?
Tahle celá je věc je směšná.
- Ty jsi osel.
- Proč si lidi, kteří se navzájem milují
strkají dort do obličeje?
Protože se milují.
Proč musíme mít dort?
- Ne!
- Ne, takhle to neděláme.
- Máte si dát malý kousek.
- Takhle to děláme my.
- Teď je to na programu.
- Oh, jo?
- Oh, jo.
- Do toho.
Proč to děláš? Ne, ne , ne!
- Proč to děláš? Ne, ne.
- Jděte z cesty.
Promiňte. Dost! Dost!
Au! Au! Au! Au! Au!
Au! Au! Au! Au!
Dobře. Tohle má...
Musíte přestat, dobře?
Myslím, nechte je...
Vím, že se berete...
Ne, ne, ne. Oh, bože. Dobře.
Ne, do vlasů. To myslíš vážně?
Plánování svatby je o moc lepší zábava,
když není tvoje.
Jo. Mluv za sebe.
Protože tahle svatba mě zabíjí.
A mou peněženku.
Já tě slyším.
Co? Právě jsi hodila tu
věc na zem?
Víš, že si právě hodila tu věc na zem?
Hraješ si se mnou, že jo?
Jo. Dělám jen polovinu věcí,
abych si s tebou hrála.
- Proč si se mnou chceš hrát?
- Protože...
Proč si se mnou ráda hraješ?
- Myslím...
- Myslíš...
- Jsi nervózní?
- Ne.
Tady je Brad Boyd živě,
93.7 KZL y.
Takže, co je dneska večer na programu LA?
Co dělám já? Jak víte,
můj syn Marcus se bude ženit,
takže budu v Le Spot
shánět DJ na svatbu.
Takže otázka je,
'"Co dneska večer děláš, LA? '"
Dobře, volající, jsi tady.
Ahoj, Brade, tady Miguel.
Víš,
když platím půlku svatby,
půjdu s tebou sehnat DJ.
- Čau, Brade. Jak je?
- Jsem tu s ním.
- Whoa, whoa, whoa, uklidni se, hochu.
- Brade, tenhle chlap mě nechce pustit dovnitř.
- Je tu se mnou.
- Pardon.
Pojď sem.
- Čau.
- Čau!
Vidíš to?
Jo. Dám si drink.
- Barmane.
- Nejsem barman.
- Tohle je bar a ty ho obsluhuješ.
- Jsem mixovač.
- Co?
- Mixovač.
Nevrtej se v indentitě tohohle
chlapa.
- Jaký máte druh piva?
- Děláme jenom to, co je na menu.
Prosím Hendricks s asi
tolik tonicu a s trochou hořkosti.
Není to na menu.
- Dejte mi vědět.
- Sleduj. Sleduj.
- Barmane.
- Hej, chlape za barem!
- Pane Smíchej-Toho-Hodně.
- Bleskový mixére.
- Mixovači.
- Jo?
- Dám si Pink Nipple.
- Udělejte dvě Nipple, prosím.
Páni! To mu dává tu přízeň.
Vážně! Je opravdový.
Koukni na to. Ooh!
- Jako z jiné planety, víš?
- Co?
- Z jiné planety.
- Otevřeli jste menu?
Dáme si jen jeden drink.
Hej, mixovači.
Prosím doplň mou
schránku na tekutinu.
Kdy jsi byl naposledy v klubu?
- Jsem ženatý 25 let, že jo?
- Dobře.
25 let!
Jo, kotě!
Oh, jo! Pamatuješ si to?
- To bylo hezké.
- A co tohle?
- A pak Roger Rabbit.
- Chlapče, pamatuješ ten film?
Jo, tam to je. Tam to je. To bych mohl.
Matrix. Podívej, Matrix.
Jsem Neo! Jsem Neo!
Střel mě! Hey, Brade.
- Jo?
- Nemůžu vstát, hochu.
Máš to. Máš to. Jo.
Whoo!
To je pravdivý příběh.
- Znáte lidi Durana Durana?
- Jo.
Reflex. Řekl jsem jim to, všem.
Dali mi tuhle kravatu, lidi.
Tohle je Duranova Duranova kravata.
Jo, chlape.
Migueli, musím přestat
s pitím, chlape,
protože jsme tu pořád proto,
abychom mluvili s DJ.
- Jo, proto jsme tady.
- Jo. Hej! Hej! Hej!
- DJ Spin-Sane.
- Tady je!
- Stará panna!
- Jo, já jsem Spin-Sane.
Ale nejsem žádný DJ, dědulové.
Jsem Gramofonový talíř.
Máš...Přesně, chlape!
Je tu celý nový svět, hochu.
Podívej, tohle není DJ, to je Gramofonový talířovač.
- A ten chlap támhle, mixovač.
- Mixovač!
Nejsem Latinoameričan. Já jsem Latinovač.
Takže přidej "- ovač" na konec.
Z ' hovna, moje NIST.
- Protože, co jsi?
- Já jsem rádiovač.
- Ty jsi doktor.
- Vždycky jsem chtěl být doktor.
Jaký otec, takový syn, doktor.
Co to...
- Hey, chlape!
- Super, super!
Ne, to je vtipný. No tak, to je sranda.
- Páni, podívej se na jeho výraz.
- Byla to nehoda.
- Trochu pil.
- Je jako hora.
Hej, ty jsi horovač.
Ach, bože. Ach, bože.
Hej, on chce tancovat.
Chce tancovat.
Kapitáne, linka dvě.
Ou, díky.
Měli byste mít svatbu tady.
Nezdáte se, že se vám odtud chce.
Měli jste tam prostě
jít a setkat se s DJ.
- Proč jste nemohli udělt ani tohle?
- To není moje chyba.
Říkal jsem ti, že je trochu bláznivý.
Zcvoknul se tam.
- Moc Nipples.
- Co?
Podívej, pro dalších pár dní, potřebuju,
abys byl můj táta.
Až skončí svatba,
můžeš být zase Brad Boyd.
- Hej, já jsem pořád tvůj táta.
- Jo, a já jsem vždycky byl tvůj táta.
- Ježiši!
- Hej, dávej bacha na pusu!
Zešílel jsem a opil se,
protože jsem tě vychovával celý život.
A potom přijde on a řekne, že
jsi bude brát mojí dceru
a vezme ji do Timbuktu.
Ach, jo a ne na jeho mzdu.
Bude žít z právnické mzdy,
a mezitím se bude poflakovat kolem
a bude dělat, co zrovna přijde.
Říkáš, že tvoje dcera je moc
dobrá pro mého syna?
Ne. Ne, neříkám.
Ale ptám se tě , Marcusi, přímo,
muž k muži,
Respektoval by jsi muže, který
netáhne své vlastní břemeno?
Ne, pane, nerespektoval.
- Řeknu mu to zítra. Slibuju.
- To je fuk.
Chceš být jako tvůj
nový kámoš Brad
a potloukat se po klubech celé noci,
seznamovat se s mladýma holkama?
Víš, Sonio, zapomněl jsem na Valentýna
a vážně se omlouvám.
Jeden den si ze mě
moje dcery dělaly srandu.
- Co tím myslíš?
- Nevěděli, že poslouchám
a dělali si srandu
z ženy, kterou jsem se stala.
- Jsou to naše děti. To dělají.
- Ne, ne, ne. Já jsem bývala senzační kost.
- Byla jsem zábavná. Nechybí ti to?
- Už nejsme děti.
Já vím.
Vím, že už nejsme děti, Migueli.
Ale kdy jsem přestala být ženou?
Jsem manželka, jsem matka.
Ale už mě nevidíš, jako tu holku,
kterou si cestou vyzvedával.
A prostě bychom jeli
se staženou střechou.
Pak bychom zaparkovali
a celou noc poslouchali muziku
dokud by nevyšlo slunce.
Ale už to nemůžeme dělat,
protože musím do práce.
Proč když jsem se tě tehdy zeptala,
jak vypadám,
řekl si, "Fajn,"
ale jakékoliv auto na kterém pracuješ
vypadá sexy?
Vypadla jsem z právnické školy,
abych byla dobrovolnická učitelka.
Myslíme si, že je to senza. On si to myslet nebude.
Zabije ho to.
Zlato, byl opilý
a vyléval si srdce.
- Co jsem měla dělat?
- POstavit se za mě.
Prostě si tam stála a koukala se,
jak se tam topím aby ses zachránila.
Vím o tom zklamání.
Víš, jak se cítím ohledně mé matky.
Zlato, takhle to nebylo.
Podívej, když mi řekneš, že mě miluješ,
potřebuju ti věřit.
Když řekneš, že mě nikdy neopustíš,
potřebuju tomu věřit.
Pokud se neumíš postavit tvému tátovi
za náš vztah, pro mě,
pak, co to děláme?
Proč tohle děláme?
Co to říkáš?
Ty tohle nechceš?
Ty se nechceš ženit?
Já nevím.
Nevíš?
No, tak já ti to ulehčím.
Lucio, co se děje?
- Svatba se ruší.
- Co? Počkej chvíli.
Co tím myslíš, naše svatba se ruší?
Ne, mami, ne naše svatba.
Moje svatba se ruší.
- Svatba se ruší?
- Svatba se ruší.
Chceš si hodit míč, andílku?
Ne, tati, nechci si hodit míč.
- A nejsem tvůj andílek.
- Lucio, uklidni se.
Vypadl by tvůj andílek
z právnické školy?
Vypadla si z právnické školy?
A dobrovolně jsem učila ve
škole
pro imigranty 3 měsíce.
A já to miluju.
Představ si, tati, miluju, to co dělám.
Oh, a žila jsem s Marcusem.
A jo, měli jsme sex.
- Ahoj.
- Ahoj!
Byla jsem v sousedství, tak jsem si myslela,
vyzvednu fakturu od dodavatelů.
Dobře. Oh, skvěle, skvěle.
Díky.
Můžu dál?
Mám nějaké... Jen pár věcí,
které musím zařídit.
Brade?
Brade, myslím, že se omeleta připaluje.
Hned jsem tam. Hned jsem tam.
Angie! Angie!
Angelo, jsi moje nejlepší kamarádka.
Nechci to zničit, dobře?
Žádná žena pro mě neznamená, to co ty.
Pokud bych to mohla udělat celé znova,
zavolala bych ti hned po
prvním semestru
a řekla bych ti, že
i když vím, jak těžké pro tebe bylo
mě dostat na právnickou školu,
prostě jsem se tam necítila.
Promiň, tati.
Jen doufám, že mi můžeš odpustit.
Pamatuješ když ti bylo devět,
a ty jsi roztavila máslovou tyčku
na zančku nového VCR
pořád s Duran/Leonard bojovým
páskem?
Tak hrozně ses bála, když jsem přišel domů.
A já jsem ti řekl, "I když se na tebe zlobím,
"Pořád tě mám rád. "
Vždycky tě budu mít rád.
Udělala jsem jednu chybu. Jednu.
Copak, zapomněl ty časy, kdy
jsem tam pro něj byla?
Když byl na medicínské škole,
jestli nezavolá jeho matka.
- On si mě nechce vzít.
- Řekl, "Já nevím. "
Kolikrát jsme na sebe křičely,
když jsme byly malé?
O dvě hodiny později, jsme zase byly nejlepší kamarádky.
Jediný rozdíl je, že už jsme velké.
Musíš se omluvit jako první.
Nikdy se neomlouváme.
Takhle řídíme jejich mozky.
Dobře, vstávej.
- Obleč si tohle. No tak. Pojďme.
- Co to děláš?
Jsem tvá hlavní družička.
Prostě zmlkni. Přestaň. Pojď.
Vstávej.
Byla krásná. Byla elegantní,
odvážná.
Ale nikdy mě doopravdy nemilovala.
Pět.
- Víš, jak to vím?
- Jak?
Nikdy se nesmála mým vtipům.
- Tati, tvoje vtipy jsou uhozený.
- To s tím nesouvisí.
Jestli tě tvá holka miluje,
směje se tvým vtipům.
Bylo to znamení.
Prostě jsem to ignoroval.
Lucia se mým vtipům směje.
Protože Lucia je tvá kamarádka.
Musíš dávat pozor na znamení.
Pět.
- Počkej, počkej.
- Co?
Jaký je plán?
Můj plán byl, dostat tě sem
a jsi tady.
- Počkej. Izzy, počkej.
- Co?
Co když nepřijde?
Co když se mnou nebude chtít mluvit?
Pak si tě nezaslouží. Pojď.
- Nechci.
- Pojď.
Víš, Angela se směje tvým vtipům.
Jo.
Deset.
Nedělej to!
Nech toho!
Co to je?
Přestaň. Lucio, přestaň.
Dostaneme do držky.
- Psi mě milujou.
- Jsou to kojoti.
Oh.
Ach, můj bože.
Co to děláš?
Marcusi, omlouvám se.
Za to, že ses cítíl, jako něco méně,
než ten nejdůležitější člověk v mém životě.
Miluju tě.
A jestli mě pořád miluješ, mohli bychom...
Jet do Vegas
a vzít se.
a na tohle bychom mohli zapomenout,
na svatbu, rodinu
a tradice a...
Jen ty a já...
- Tvoje rodina by nás zabila.
- To už mi je jedno.
Podívej, zlato,
nechci aby ses někdy cítila
že si kvůli mě musela obětovat rodinu.
Miluju tě.
- Navždy?
- Navždy.
Říkala jsem to.
- Není tady. Odjela s Isabel.
- Hledám tebe.
- Co, Migueli?
- Pojď sem.
- Víš, jaké je tohle auto?
- Jaké?
Je dospělé a sexy.
Jako moje žena.
Je to jako byste si
byli souzení.
Můj bože!
- Miluju tě.
- Já tebe víc.
Do toho. Bav se.
Ahoj, kotě.
Chceš se bavit se mnou?
Jo.
- Páni, tohle je krásné auto.
- Jak vypadám?
Perfektně.
Vy kluci, vemte si ten míč ven
a hrajte si na trávníku, dobře?
- Dobře.
- Než něco rozbijete.
- To přijde k bazénu na pravo.
- K bazénu.
Hej, ne...vy jste pan Populární, že?
To je můj Brian Smith? Hey,
zakryjte to. Je to fakt, fakt drahé.
Ty, hochu, máš víko?
Fantastický záchod.
- Myslím, že jste si spletli dům.
- Já ne anglicky. Promiň.
Tohle je špatně...
Nechte mě pomoct. To přijde sem
na stůl. Díky. Přesně sem.
- Co je tohle?
- To je svatební dort.
Svatební dort. Comprende?
Mami, ona mluví anglicky.
- Kdo jsou ti lidé?
- Promiňte!
Vidíte, je to nádherný dort.
- Ne.
- Sám jsem ho vybral.
Šéfkuchař, pracoval tři hodiny
na marcipánu,
jen aby to dostalo správný vzhled.
Moje Lucia bude mít
tradiční mexický svatební dort.
Zlato, víš,
že to už je na hranici.
Já to vyřidím, mami.
- Hermosa. Je to krásný dort.
- Dětem se bude líbit.
Je krásný.
- Chceš dort?
- Ano.
- Jo.
Tam!
Keisho. Keisho!
Keisho! Ne, zlato. Přestaň!
Ne, musíme to dát Ježíšovi.
No tak, dítě, dej to Ježíšovi.
Co je to?
Ach, můj bože. Je to pokrm birria.
Je to pro mexické slavnosti.
Ach, ne, ne, ne.
Musíš tuhle věc odtud dostat.
Jo, já vím.
Hej! Ne, ne! Nezabijeme kozu
na dvoře tohoto muže.
Žádné zabíjení kozy v tomhle domě.
Nic nesní.
Ne, ne. Ne v mém domě.
Musíš ho dostat!
Je to koza! Co sakra, hochu?
Co teď?
Hej, hej, hej, hej, hej!
Co se děje? Kdo to udělal?
- On!
- Můžete se postarat o své děti, prosím?
- Wendelli, chytni chlapce, prosím.
- Dostaň je ven.
- Děkuju, Brade.
Vidíš tamhle tu malou čáru?
Zakáz.
Nechoďte do mého domu.
Jsou jen hyperaktivní, Brade.
Promiň.
Pěkné.
- Rodina.
- Já vím.
- Rozumíš?
- Rozumím.
- Vidíš to?
- Ne!
Podívej na ten bordel!
- Zbořil tvojí koupelnu.
- Nemůžu tomu uvěřit. Vidíš to?
- Kde je ten kozel?
- Nevím...
Co?
- Co to sakra?
- Jdi!
Hej, Migueli. Dolů, kluku. Dolů.
Nech ho to dokončit, pak půjde spát.
Mám to!
- Kde...
- Dostaň kozla!
Kozel! Kozel!
Koukni na to.
Dělali tu nějaký druh rituálu.
Viděl jsem kozla s něčím.
- Jo. Nikdy jsem neviděl žádnou kozu.
- Nikdy jsem neviděl nic takového.
- Všechny španělské svatby mají kozy?
- To je směšné.
Jdi se modlit. Je to hrozné.
- Podívej na tohle.
- To je otřesné.
Jdi se modlit, jo.
Je to v pořádku, Luce.
Jdeme to spravit.
- Neboj se.
- Zavolej mi.
Chápu to. Všichni pomáháme.
Všichni pomáhají.
Proč je tady koza?
Kdo přivedl kozu?
- Dia.
- Dio, ty jsi přivedla kozu?
Přinesla jsem ji pro barbecue.
Marcusi, nesmíš mě vidět.
To přináší neštěstí.
To je pohroma.
Dobře, všichni.
Uklidíme to. Máme svatbu.
- Dobře, dost.
- Dobře, žvejku.
Dobře.
- Udělala jsem ti tyhle.
- Ach mami, ty jsou úžasné.
Mmm-hmm.
- Děkuju.
- Něco nového.
- Nemáš zač.
Dobře. Teď, chci a by jsi
šla
a podívala se na tuto krásnou
ženu.
A nikdy na ni nezapomeň.
Dobře.
Jsi si jistá? Mohli bychom
klidně teď uprchnout.
Víš...
Omlouvám se za každé špatné slovo,
které jsem kdy řekl o tvé matce.
které jsem kdy řekl o manželství.
Protože pravda je,
kdyby tady Cheryl byla,
poděkoval bych jí.
Řekl bych jí, že ničeho nelituju,
protože mi to dalo tebe.
Jsem na tebe tak hrdý, synu.
Dobře, GQ.
- Ahoj, Angie.
- Čau, Brade.
- Připraven.
Díky, že jsi tady
místo mé matky.
- Čau.
- Čau, vy dva.
Vypadá tak hezky.
Prosím, všichni vstaňte.
- Jsi připravená?
- Jo.
Dobře.
Prosím, sedněte si.
Promiňte.
Pane, vím, že je to trochu
pozdě, ale.
- Co to dělá?
- Já nevím.
Můžu požádat
o ruku vaší dcery?
Oh.
Zlato, nemusíš klečet.
Mužeš prostě stát.
Oh.
Díky. Ale jsi její volba,
a to dělá z tebe i mojí volbu.
Vítej do rodiny, Marcusi.
- Děkuju.
- Kdo dává tuto ženu, tomuto muži?
- Já.
Oh, ano.
A kdo dává tohoto muže této ženě?
Já.
Lucio, jsem tak šťastný, že tě
Marcus našel.
- Díky, že si nejlepší kamarádka mého syna.
- Děkuju.
Máš krásný úsměv.
Break.
Promiň.
Chytněte se za pravou ruku
a opakujte po mně.
Já, Lucia, beru si tě, Marcusi...
Budu tě mít a držet
od tohoto dne...
- Ve štěstí i neštěstí.
Můžeme poprosit o závdavky?
Symbolizující vzájemnou ochranu
v materiálním světě.
Teď, můžeme dostat závoj,
který je spojí v jednoho.
Můžeme mít laso?
Toto laso symbolizuje věčnou lásku.
Co bůh spojil, nikdo nerozděluj.
Můžete políbit nevěstu.
Představuji vám Marcuse a Luciu.
Muže a ženu.
- Jeden na...
- Na levo.
Angie, můžu s tebou mluvit?
Promiňte,
můžu dostat skleničku šampaňského?
Děkuju. Promluvíme si později, T.J.
Dámy a pánové, přivítejte
novomanžele, Marcuse a Luciu.
Hej! Hej, ne!
Říkají, že jsi v chomoutu.
Proč brečí? Bude to fajn.
Neboj se.
A jestli nevíš, teď víš.
Angie, prosím, jeden tanec.
Dobře. Dívá se.
Neodmítni mého syna.
Jeden tanec, Brade. Jeden tanec.
- No tak, Brade.
- Angie, ne.
Omlouvám se.
Musíme na to zapomenout, protože tě miluju.
Miluju tě.
Co se stane až přestane hrát hudba?
Pojď se ujistit, že
hudba nikdy hrát nepřestane, dobře?
Miluju tě.
Proč teď, Brade? Po těch letech?
Protože čas neurčuje lásku.
- To je hezké.
- Jo.
Máš dobré dítě.
Jo. Lucia má štěstí, že ho má.
- Jsme rodina
- Jsme rodina.
- Na děti.
Lokty ven. To je správně Holmesi.
Správně, Holmesi. Pak se zakloň. Takhle.
Zahrajet nějakou hudbu na kterou můžeme
tancovat.
Miluju tě.